---
title: "不可思异"
slug: "bukesiyi"
date: 2025-10-15T19:07:52
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70910
vod_sub: ""
vod_actor: "王宝强, 小沈阳, 大鹏, 尹正, 成毅"
vod_director: "孙周"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: ""
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 542
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-3/30b01a8972bf72e67c7db21c88b524b0.jpg"
---

人生、事业低谷的唐立果（王宝强 饰）在消沉与悔恨中度日。某日，开普勒星球的“外星生物”为了采集人类样本来到地球，闯入了唐立果的生活中……一系列啼笑皆非的奇幻事情接二连三地发生。唐立果亦兄弟亦老板的王若水（小沈阳 饰）因遭遇竞争对手的吞并阴谋，落入陷阱并欠下巨额高利贷，公司面临倒闭边缘。王若水几度产生轻生念头，唐立果与他的多年客户田静从事故的索赔转化发展为恋人关系，而一切看似峰回路转之时，外星生物的奇功异能被贪婪的反派（董成鹏 饰）发现并企图据为己有，人类贪婪欲望再一次暴露。地球，陷入一场“不可思异”的危机当中……
